Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Keep this safe.
Bewahren Sie dies sicher auf.
I will tolerate no errors.
Ich werde keine Fehler dulden.
Everything can be arranged, as long as the money's right.
Alles lässt sich arrangieren, solange das Geld stimmt.
Hold on to this receipt.
Bewahren Sie diesen Kassenbon auf.
When you come to collect your item, this slip is all we'll honor.
Bei der Abholung Ihres Artikels akzeptieren wir ausschließlich diesen Beleg.
[Shadow Detective]
[Schattendetektiv]
[Episode 14]
[Folge 14]
Yizhen,
Yizhen,
their clothing style suits you so well.
Ihr Kleidungsstil steht Ihnen so gut.
This piece looks lovely on you.
Dieses Kleidungsstück steht dir ausgezeichnet.
Well, I'll pick another one, then.
Nun gut, dann suche ich mir einen anderen aus.
This one's beautiful too.
Dieses hier ist auch wunderschön.
And this one?
Und dieser hier?
Go on, just try it!
Na los, probier es einfach!
Come on, let's go—
Na los, lass uns gehen!
give it a shot.
Versuch es doch mal.
Here, have some water.
Hier, nimm etwas Wasser.
Thank you.
Danke schön.
Now that's more like the Miss Lu we know!
Das ist schon eher die Miss Lu, die wir kennen!
Here, take a look in the mirror.
Schau mal in den Spiegel.
Honestly, this is more exhausting than investigating cases.
Ehrlich gesagt ist das anstrengender als die Untersuchung von Fällen.
Si Min.
Als Min.
You look beautiful.
Du siehst wunderschön aus.
What's so tiring about it?
Was ist daran so anstrengend?
All you do
Alles, was du tust
is work;
ist Arbeit;
you should put some effort into your appearance once in a while.
Sie sollten sich hin und wieder etwas Mühe mit Ihrem Aussehen geben .
Remember how polished you used to be?
Erinnerst du dich, wie gepflegt du früher warst?
Speaking of the alumni gathering,
Apropos Alumni-Treffen,
whose house did you say it was at again?
In wessen Haus war es denn nochmal?
Zhuo Chaoxiong's.
Zhuo Chaoxiongs.
Don't tell me
Sag mir nicht
you only agreed to go because of work?
Du hast nur wegen der Arbeit zugesagt ?
No,
NEIN,
didn't I tell you before?
Habe ich dir das nicht schon vorher gesagt?
Let's go with this one, then.
Dann nehmen wir diese Variante.
You'd better mean it.
Du solltest es besser ernst meinen.
Please wrap this dress for me.
Bitte packen Sie mir dieses Kleid ein.
Are there any others you like?
Gibt es noch andere, die Ihnen gefallen?
Wrap this one up as well.
Schließen Sie auch dieses Projekt ab.
So these are all part of a set, right?
Das gehört also alles zu einem Set, richtig?
Yes, they are.
Ja, sie sind.
Trying to butter me up won't work.
Mich zu schmeicheln, wird nicht funktionieren.
If I find out
Wenn ich herausfinde
you're only going for a case,
Du willst doch nur einen Fall.
I will drag you out of there myself.
Ich werde dich da höchstpersönlich rausholen.
Understood.
Verstanden.
Thank you.
Danke schön.
And please include my clothes inside there.
Und bitte legen Sie meine Kleidung da hinein.
Of course.
Natürlich.
Yizhen,
Yizhen,
how do I look?
Wie sehe ich aus?
You're the most stunning person here tonight.
Du bist die umwerfendste Person hier heute Abend.
Look over there—
Schau mal dort drüben –
that's Attorney Chen.
Das ist Rechtsanwalt Chen.
I heard he earns a high salary
Ich habe gehört, dass er ein hohes Gehalt verdient.
and comes from a well-off family.
und stammt aus einer wohlhabenden Familie.
And that one—
Und das ist eins –
that's Dr. Gu, our senior from university.
Das ist Dr. Gu, unser älterer Kollege von der Universität.
He was one of the best in our college back then.
Er war damals einer der Besten an unserem College.
Hello, everyone,
Hallo zusammen,
thank you for gracing my humble home.
Vielen Dank für Ihren Besuch in meinem bescheidenen Heim.
You honor me
Du ehrst mich
-with your presence. -Is that Zhuo Chaoxiong?
-mit Ihrer Anwesenheit. -Ist das Zhuo Chaoxiong?
-Yeah, that's him. -Please, enjoy the food, drinks,
-Ja, das ist er. -Bitte, lassen Sie es sich schmecken und trinken.
and festivities to your heart's content.
und Feierlichkeiten nach Herzenslust.
And the one next to him—his son?
Und der neben ihm – sein Sohn?
Yes,
Ja,
that's Zhuo Feng,
Das ist Zhuo Feng.
the only son in the family.
der einzige Sohn der Familie.
Don't tell me you're interested in him?
Sag bloß nicht, dass du an ihm interessiert bist?
Just asking.
Ich frage nur mal so.
Phew,
Puh,
glad you're not.
Gut, dass du es nicht bist.
Rumor has it he's quite the playboy—
Man munkelt, er sei ein ziemlicher Playboy –
you really don't want to get involved.
Du willst dich da wirklich nicht einmischen.
Plus, I've heard he's heavily into medication.
Außerdem habe ich gehört, dass er stark medikamentenabhängig ist.
Si Min,
Wie Min,
our old classmates are all over there.
Unsere alten Klassenkameraden sind alle dort drüben.
Let's go say hello—
Lass uns hallo sagen –
come on!
Komm schon!
Alright, I'll head over then.
Okay, dann gehe ich rüber.
Go ahead.
Fortfahren.
Are you alright?
Geht es dir gut?
It's fine, it's fine.
Alles gut, alles gut.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
I...
ICH...
Y-You're here too?
D-Du bist auch hier?
I meant to reach out,
Ich wollte mich melden.
but haven't had the chance.
aber ich hatte noch keine Gelegenheit dazu.
Do you have any idea
Hast Du eine Idee
how much trouble that last report of yours caused me?
Wie viel Ärger hat mir Ihr letzter Bericht bereitet?
How could that be?
Wie konnte das sein?
It was just a standard article.
Es war einfach ein ganz normaler Artikel.
Well, if it isn't Xiaoxiao.
Na, wenn das nicht Xiaoxiao ist.
Surprised to see you here.
Ich bin überrascht, Sie hier zu sehen.
Xiaoxiao has been in the press for years now, hasn't she?
Xiaoxiao ist ja schon seit Jahren in den Medien präsent, nicht wahr?
Guess we should call her
Ich glaube, wir sollten sie anrufen.
Editor Wu these days.
Redakteur Wu heutzutage.
Which paper was it again?
Welches Papier war es noch mal?
Wasn't she fired from The Republican Daily News?
Wurde sie nicht von der Zeitung „Republican Daily News“ entlassen?
She's probably working for some tabloid now—
Sie arbeitet wahrscheinlich jetzt für irgendeine Boulevardzeitung.
the kind that chases celebrity gossip.
Die Sorte, die Klatsch und Tratsch über Prominente verfolgt.
What's it called...?
Wie heißt das...?
And she still dares show up at an alumni gathering like this?
Und sie wagt es immer noch , bei einem Alumni-Treffen wie diesem aufzutauchen ?
Trying to be
Ich versuche,
a social climber, is she?
Eine Aufsteigerin, nicht wahr?
Enough.
Genug.
With so many people here today,
Bei so vielen Menschen, die heute hier sind,
your loud, snide remarks
deine lauten, gehässigen Bemerkungen
are just embarrassing.
sind einfach nur peinlich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Thank you.
Danke schön.
I've been treated like that before too—
Ich wurde auch schon früher so behandelt.
I know how it feels.
Ich weiß, wie sich das anfühlt.
But you don't need to thank me.
Aber du brauchst mir nicht zu danken.
I'd have done the same
Ich hätte dasselbe getan.
for anyone today.
Für jeden heute.
It wasn't about you.
Es ging nicht um dich.
Still, thank you.
Dennoch vielen Dank.
Why are you here?
Warum bist du hier?
For the same reason
Aus dem gleichen Grund
you are.
du bist.
I came to dance.
Ich bin zum Tanzen gekommen.
So did I.
Ich auch.
Where's Guan Cen?
Wo ist Guan Cen?
How much do you already know?
Wie viel wissen Sie bereits?
I don't know what you're investigating,
Ich weiß nicht, was Sie untersuchen.
but it must be connected
Es muss aber angeschlossen sein.
to what happened back then.
zu dem, was damals geschah.
Otherwise, you wouldn't have left me out.
Sonst hättest du mich ja nicht außen vor gelassen.
I know
Ich weiß
you both are just trying to protect me—
Ihr versucht beide nur, mich zu beschützen.
to keep me from getting hurt again.
damit ich nicht wieder verletzt werde.
But I was the one who went through it all,
Aber ich war es, die das alles durchgemacht hat.
the one who suffered.
derjenige, der gelitten hat.
How could you cut me out of this?
Wie konntest du mich da rausschneiden?
Ghost died in prison.
Ghost starb im Gefängnis.
The case is complicated—
Der Fall ist kompliziert.
we can't track down the killer.
Wir können den Mörder nicht ausfindig machen.
The only lead we have
Die einzige Spur, die wir haben
points to Zhuo Chaoxiong.
Zeigt auf Zhuo Chaoxiong.
We found out
Wir haben herausgefunden
there's a secret meeting happening here tonight,
Heute Abend findet hier ein geheimes Treffen statt.
so we came to investigate.
Wir sind also gekommen, um der Sache nachzugehen.
Have you found them yet?
Hast du sie schon gefunden?
The Zhuo Compound is enormous.
Der Zhuo-Komplex ist riesig.
We're completely in the dark on where to even begin.
Wir tappen völlig im Dunkeln, wo wir überhaupt anfangen sollen.
I also lost track of Zhuo Chaoxiong just now.
Ich habe gerade auch den Kontakt zu Zhuo Chaoxiong verloren.
Here's our chance.
Das ist unsere Chance.
I'm heading up.
Ich gehe nach oben.
Wait for me.
Warte auf mich.
Okay.
Okay.
Let's go. Follow them.
Los geht's. Folgt ihnen.
I have one condition:
Ich habe eine Bedingung:
if there's any danger,
falls irgendeine Gefahr besteht,
you run immediately.
Du rennst sofort los.
I understand.
Ich verstehe.
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
How could he just vanish into thin air?
Wie konnte er einfach spurlos verschwinden?
This hallway doesn't lead anywhere else...
Dieser Flur führt nirgendwohin...
There's something off about this cabinet.
Irgendetwas stimmt mit diesem Schrank nicht.
So this is what it's come to— the Chamber calls a meeting,
So weit ist es also gekommen – die Handelskammer beruft eine Sitzung ein.
and we can't even get everyone in the same room.
und wir kriegen es nicht mal hin, alle in denselben Raum zu bringen.
It seems the Chamber means little
Die Kammer scheint wenig zu bedeuten.
to some of you now.
Für einige von Ihnen jetzt.
With your two top lieutenants missing,
Da Ihre beiden engsten Vertrauten vermisst werden,
how can this meeting proceed?
Wie kann dieses Treffen weitergehen?
The Captain is away on business.
Der Kapitän ist geschäftlich unterwegs.
As for the Butcher...
Was den Metzger betrifft...
he's off meeting a client
Er ist auf dem Weg zu einem Kundentermin.
about some major deal.
Es geht um eine wichtige Angelegenheit.
He sent me in his place,
Er hat mich an seiner Stelle geschickt.
and Butcher said
und Butcher sagte
he's confident the Chamber will understand.
Er ist zuversichtlich, dass die Handelskammer Verständnis zeigen wird.
If you're so capable, then by all means— handle your own affairs.
Wenn Sie dazu in der Lage sind, dann regeln Sie Ihre Angelegenheiten unbedingt selbst.
The Chamber
Die Kammer
certainly won't stop you.
Das wird dich ganz sicher nicht aufhalten.
But since the last fire,
Aber seit dem letzten Brand,
we've faced relentless pressure these years.
Wir waren in den letzten Jahren einem unerbittlichen Druck ausgesetzt.
We finally tracked down Ghost,
Wir haben Ghost endlich aufgespürt.
only to end in a stalemate.
nur um am Ende in einer Pattsituation zu enden.
Mr. Zhuo,
Herr Zhuo,
the incident in the prison—
der Vorfall im Gefängnis—
you owe us
Du schuldest uns etwas.
an explanation.
eine Erklärung.
Please assure the leadership—
Bitte versichern Sie der Führungsebene –
I will provide a full explanation.
Ich werde eine ausführliche Erklärung liefern.
Some matters,
Einige Angelegenheiten,
the Chamber may overlook.
Die Handelskammer könnte dies übersehen.
But others—
Aber andere –
the Chamber
die Kammer
will never tolerate them.
werde sie niemals tolerieren.
Who's there?
Wer ist da?
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Zhuo,
Herr Zhuo,
Linfeng, why are you so out of breath?
Linfeng, warum bist du so außer Atem?
We were just dancing—
Wir haben einfach nur getanzt.
got a bit carried away having fun.
Ich habe mich beim Spaß etwas hinreißen lassen.
Aren't you going to introduce me
Wirst du mich nicht vorstellen?
to such a lovely dance partner?
zu einem so reizenden Tanzpartner?
This is Lu Yizhen, my girlfriend.
Das ist Lu Yizhen, meine Freundin.
Your girlfriend?
Deine Freundin?
Your father never mentioned her to me.
Dein Vater hat sie mir gegenüber nie erwähnt.
Miss Lu, are you also an alumna of the Chongde University?
Frau Lu, sind Sie auch Absolventin der Chongde-Universität?
Yes.
Ja.
What a delightful coincidence.
Welch ein herrlicher Zufall!
Pleasure to meet you.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Enjoy.
Genießen.
May I ask
Darf ich fragen
where you work, Miss Lu?
Wo arbeiten Sie, Frau Lu?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen is the first woman from our university
Lu Yizhen ist die erste Frau unserer Universität.
to join the police station.
um sich der Polizeistation anzuschließen.
Quite impressive, isn't she?
Ziemlich beeindruckend, nicht wahr?
So we have a real heroine in our midst.
Wir haben also eine echte Heldin in unseren Reihen.
The police station
Die Polizeistation
and the intelligence department—
und der Geheimdienst –
what a perfect match.
Was für eine perfekte Übereinstimmung!
Linfeng,
Linfeng,
it's been too long.
Es ist schon viel zu lange her.
Why don't we seize the moment?
Warum nutzen wir nicht die Gelegenheit?
Come on.
Aufleuchten.
Let's have a proper chat.
Lass uns ein richtiges Gespräch führen.
Mr. Zhuo.
Herr Zhuo.
We've found it.
Wir haben es gefunden.
Linfeng,
Linfeng,
it seems something urgent requires my attention.
Offenbar erfordert etwas Dringendes meine Aufmerksamkeit.
We'll catch up another time.
Wir sehen uns ein anderes Mal.
Of course, Mr. Zhuo. I won't hold you up.
Selbstverständlich, Herr Zhuo. Ich werde Sie nicht aufhalten.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I need to use the restroom.
Ich muss die Toilette benutzen.
Lu Yizhen?
Lu Yizhen?
What are you doing here?
Was machst du hier?
And why are you so drunk?
Und warum bist du so betrunken?
I'm not drunk.
Ich bin nicht betrunken.
Why are you inside?
Warum bist du drinnen?
Weren't you supposed to be keeping watch outside?
Solltest du nicht draußen Wache halten?
And why is she here?
Und warum ist sie hier?
She knows.
Sie weiß es.
Don't you understand how dangerous this is?
Verstehst du nicht, wie gefährlich das ist?
Even if she found out, you shouldn't have brought her along!
Selbst wenn sie es herausgefunden hätte, hättest du sie nicht mitnehmen sollen!
D-Don't lecture him.
D – Halte ihm keine Predigt.
I came on my own.
Ich bin alleine gekommen.
And don't think
Und denk nicht
I don't know what you two
Ich weiß nicht, was ihr zwei
are up to.
bis zu
If you won't include me, I'll investigate by myself!
Wenn ihr mich nicht einbezieht, werde ich selbst ermitteln!
Let go of me!
Lass mich los!
How are you going to investigate anything being so drunk?
Wie willst du in diesem betrunkenen Zustand irgendetwas untersuchen?
I'll take her back. You handle things here.
Ich nehme sie zurück. Kümmere dich um die Angelegenheiten hier.
-Feeling sick? -Pull over.
-Ist Ihnen übel? -Fahren Sie rechts ran.
If you can't hold your liquor, you shouldn't have pushed yourself.
Wer keinen Alkohol verträgt, hätte sich nicht so anstrengen sollen.
You don't need to go this far for a case.
So weit muss man für einen Fall nicht gehen.
Stop lecturing me.
Hör auf, mir Vorträge zu halten.
Why are you always lecturing people?
Warum hältst du ständig Vorträge?
I'm not lecturing you.
Ich halte dir keine Predigt.
Not lecturing?
Keine Vorlesung?
Then what was that just now?
Was war das denn eben?
I'm asking you—
Ich frage dich –
what do you call that?
Wie nennt man das?
I...
ICH...
♪ I cast the endless sky ♪
♪ Ich beschreibe den endlosen Himmel ♪
♪ Into a longing that will never die ♪
♪ In eine Sehnsucht, die niemals sterben wird ♪
♪ My answer is clear ♪
♪ Meine Antwort ist klar ♪
♪ To follow you without a fear ♪
♪ Dir furchtlos zu folgen ♪
♪ Like a film's reflection ♪
♪ Wie das Spiegelbild eines Films ♪
♪ That leaps to this sudden intersection ♪
♪ Das führt zu diesem plötzlichen Schnittpunkt ♪
♪ In one breath's span ♪
♪ In einem Atemzug ♪
♪ Stillness embraces all we plan ♪
♪ Die Stille umfasst all unsere Pläne ♪
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Du im wirbelnden Sand ♪
Don't... I'm already asleep...
Nein... ich schlafe schon...
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Werde zum Licht, das meinen Standpunkt leitet ♪
♪ Where your footsteps trace ♪
♪ Wo deine Fußspuren verlaufen ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Ich werde dir durch Zeit und Raum folgen ♪
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Alles, was wir durchgemacht haben; alles, was noch kommen wird ♪
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Wir werden unser Schicksal miteinander verweben ♪
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Möge all unsere Sehnsucht im Laufe der Jahre ihren Weg finden ♪
Here's something for the hangover. Make sure to take it.
Hier ist etwas gegen den Kater. Nimm es unbedingt.
[Jasmine Cafe]
[Jasmine Cafe]
Should I say women are too kind-hearted,
Sollte ich sagen, Frauen seien zu gutherzig?
or that they're too forgetful?
Oder dass sie zu vergesslich sind?
You know,
Du weisst,
when I was studying in France,
als ich in Frankreich studierte
my route from home to school
mein Weg von zu Hause zur Schule
passed through a street full of bars.
Ich durchquerte eine Straße voller Bars.
Drunk foreigners often harassed female students,
Betrunkene Ausländer belästigten häufig Studentinnen.
so after class,
also nach dem Unterricht
I always hurried back.
Ich bin immer schnell zurückgeeilt.
That does sound dangerous.
Das klingt in der Tat gefährlich.
Exactly.
Genau.
Once, I stayed late at the library,
Einmal blieb ich lange in der Bibliothek.
and on my way back,
und auf dem Rückweg
I ran into that group of drunk foreigners again.
Ich bin dieser Gruppe betrunkener Ausländer wieder begegnet .
Just as they were about to surround me,
Gerade als sie mich umzingeln wollten,
my senior showed up—
Mein Senior ist aufgetaucht –
he stepped in and shielded me.
Er schritt ein und schützte mich.
So, were you close with this senior?
Hattest du ein enges Verhältnis zu diesem älteren Herrn/dieser älteren Frau?
We'd only met a few times,
Wir hatten uns erst ein paar Mal getroffen.
just casual acquaintances.
nur flüchtige Bekannte.
Later,
Später,
he told me that we actually lived close by.
Er sagte mir , dass wir tatsächlich ganz in der Nähe wohnten.
After that, he'd wait for me after class every day
Danach wartete er jeden Tag nach dem Unterricht auf mich.
and walk me home.
und bring mich nach Hause.
We'd talk the whole way—
Wir würden uns die ganze Fahrt über unterhalten –
from medicine to philosophy,
von der Medizin bis zur Philosophie
life to art—
Leben zur Kunst –
as if we'd never run out of things to say.
Als ob uns niemals die Gesprächsthemen ausgehen würden.
And then?
Und dann?
Well…
Also…
eventually, I realized
Schließlich wurde mir klar
our places weren't actually on the way at all.
Unsere Unterkünfte lagen überhaupt nicht auf dem Weg.
Every time after dropping me off,
Jedes Mal, nachdem er mich abgesetzt hat,
he had to take a long detour to get back.
Er musste einen langen Umweg in Kauf nehmen, um zurückzukommen.
I never would've thought
Ich hätte nie gedacht
you had such a romantic story.
Eure Geschichte war so romantisch.
Aren't you curious
Bist du nicht neugierig?
what happened between us after that?
Was geschah danach zwischen uns?
You ended up together, didn't you?
Ihr seid am Ende zusammengekommen, nicht wahr?
But you also thought he was a good guy, didn't you?
Aber du dachtest doch auch, er sei ein guter Kerl, oder?
He was wonderful,
Er war wundervoll.
and he treated me well.
Und er hat mich gut behandelt.
So... when he confessed his feelings,
Also... als er seine Gefühle gestand,
I turned him down without hesitation.
Ich habe ihn ohne zu zögern abgewiesen.
Why?
Warum?
Because love isn't
Denn Liebe ist nicht
just about giving and receiving in return.
Es geht einfach ums Geben und Nehmen.
There's no formula to measure it.
Es gibt keine Formel, um es zu messen.
It is just
Es ist einfach so
a spark—
ein Funke—
fleeting, like lightning.
flüchtig, wie ein Blitz.
I didn't feel that for him,
Ich empfand das nicht für ihn.
so it wouldn't have been right for either of us.
Es wäre also für keinen von uns das Richtige gewesen .
What a shame, though.
Wie schade!
It wasn't a shame at all.
Es war überhaupt keine Schande.
He's since met someone who truly loves him,
Inzwischen hat er jemanden kennengelernt, der ihn wirklich liebt.
and they're very happy together.
Und sie sind sehr glücklich miteinander.
If I had been with him back then
Wenn ich damals bei ihm gewesen wäre
just out of gratitude,
einfach aus Dankbarkeit
well,
Also,
it would've been unfair to us both.
Das wäre uns beiden gegenüber unfair gewesen.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
get in here.
Komm hier rein.
What was that stuff you made me drink?
Was war das für ein Zeug, das du mich trinken ließest?
Did you throw up?
Hast du dich übergeben?
How did you know?
Woher wusstest du das?
One sip, and I was heaving for ages.
Ein Schluck, und ich musste mich ewig übergeben.
Good. Got it all out, didn't you?
Gut. Du hast alles rausgelassen, nicht wahr?
You're a lot clearer-headed now than yesterday.
Du bist jetzt viel klarer im Kopf als gestern.
You're late.
Du bist zu spät.
I was...
Ich war...
h-hungover.
h-verkatert.
Inspector.
Inspektor.
Inspector!
Inspektor!
Why is your face flushed?
Warum ist dein Gesicht gerötet?
No, it's not.
Nein, das ist es nicht.
Let's focus. What is it?
Konzentrieren wir uns. Worum geht es?
We have a new case.
Wir haben einen neuen Fall.
The victim...
Das Opfer...
is someone you all know.
ist jemand, den ihr alle kennt.
The victim's name was Wu Xiaoxiao.
Der Name des Opfers war Wu Xiaoxiao.
Wasn't she the one who gave you a hard time last time?
War sie nicht diejenige, die dir letztes Mal das Leben schwer gemacht hat?
Do you want to head back first?
Möchtest du zuerst zurückfahren?
I can handle things here.
Ich kann die Dinge hier regeln.
She might have died in my place.
Sie hätte an meiner Stelle sterben können.
That shawl…
Dieser Schal…
I was the one who brought it to Zhuo Chaoxiong's compound yesterday.
Ich war es, der es gestern zu Zhuo Chaoxiongs Anwesen gebracht hat.
How did it end up on her?
Wie ist es denn an sie gelangt?
She was there too.
Sie war auch da.
Du Linfeng and I found
Du Linfeng und ich fanden
where they were holding their secret meeting,
wo sie ihr geheimes Treffen abhielten ,
but someone inside spotted us.
Aber jemand drinnen hat uns entdeckt.
While we were running,
Während wir liefen,
I saw her hiding in a corner.
Ich sah sie in einer Ecke versteckt.
But the situation was too urgent—
Doch die Situation war zu dringlich –
we didn't have time to wonder why she was there.
Wir hatten keine Zeit , uns zu fragen, warum sie dort war.
This was my fault.
Das war mein Fehler.
We'll prioritize Wu Xiaoxiao's case.
Wir werden den Fall von Wu Xiaoxiao priorisieren.
For the next few days, be careful—
Seien Sie in den nächsten Tagen vorsichtig.
don't go out alone.
Geh nicht allein aus.
This happened at Zhuo Chaoxiong's compound.
Dies geschah auf dem Gelände von Zhuo Chaoxiong.
He's involved, without a doubt.
Er ist ohne Zweifel beteiligt.
How did things end up like this…
Wie konnte es so weit kommen…
If Wu Xiaoxiao was truly killed as our scapegoat,
Wenn Wu Xiaoxiao tatsächlich als unser Sündenbock getötet wurde,
then Zhuo Chaoxiong is definitely involved.
Dann ist Zhuo Chaoxiong definitiv involviert.
What were you all just discussing?
Worüber habt ihr denn gerade gesprochen?
Watch out!
Achtung!
What's going on?
Was ist los?
-How could you be so clumsy? -Are you okay?
-Wie konntest du nur so ungeschickt sein? -Geht es dir gut?
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Could you please take me to clean up?
Könnten Sie mich bitte zum Aufräumen bringen?
Of course,
Natürlich,
my apologies.
Entschuldigen Sie.
Right this way. I'll take you to clean that off.
Hier entlang. Ich bringe dich hin, damit du das abwischen kannst.
This side, please. Yes, here.
Diese Seite bitte. Ja, hier.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
I don't want to hurt you.
Ich möchte dich nicht verletzen.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Tomorrow at dawn,
Morgen im Morgengrauen
meet me at the restaurant across the street.
Wir treffen uns im Restaurant gegenüber.
I have the information you're looking for.
Ich habe die Informationen, die Sie suchen.
But you can't tell anyone—
Aber du darfst es niemandem erzählen –
you must come alone.
Du musst alleine kommen.
Okay.
Okay.
You can drop me off here,
Sie können mich hier absetzen.
thanks.
Danke.
Hello?
Hallo?
There's a street vendor at the corner selling candied hawthorns.
An der Ecke verkauft ein Straßenhändler kandierte Hagebutten.
Buy two sticks, then come right back here.
Kauf dir zwei Stöcke und komm dann gleich wieder hierher zurück.
Alright.
In Ordnung.
Could you take me in that direction, please?
Könnten Sie mich bitte in diese Richtung bringen?
Thank you.
Danke schön.